h2.txt
1
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.
h1.txt
8
Начальник полиции
 лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя одну минуту тридцать секунд
 в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
      Когда Иенсен - комиссар шестнадцатого участка - вышел из своего
 кабинета, звонки еще не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет, обычный
 сложения. На последней ступеньке винтовой
 лестницы он задержался и обвел взглядом помещение дежурки. Поправка затемил
 галстук и проследовал к машине.
h3.txt
9
     В это время дня машины текли сплошным блестящим потоком, а среди
 потока, будто колонны из бетона и стекла, высились здания. Здесь, в мире
 резких граней, люди на тротуарах выглядели несчастными и неприкаянными.
 Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
 одного спешили. Они шли нестройными вереницами, широко разливались, завидев
 красный светофор или металлический блеск кафе-автоматов. Они непрестанно
 озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
      Полицейские машины с включенными сиренами пробивались сквозь эту
 толчею.
